马特以前从未建模过，我们被告知他显然有点
太短而无法建模，当我们被告知我们无法做某事时，我们就无法做到
抵抗
好的，所以我们最近的目标是让马特（Matt）走进多伦多男篮
时装周是世界上最大的男性时装周之一，希望
我们的下一个目的地，但事实并非如此简单
首先，您需要一个联系紧密的经纪人，所以我们的朋友亚历克斯（Alex）向我们介绍了他的
特工金沙谁在几次会议后接受了联系一些
代表我们的设计师大多数设计师礼貌地谢绝了
但最终我们接到了伊冯的回电
Vanessa或Novella的创始人接受了与我们见面的邀请，并邀请了我们
到他家来拍摄Matt的尺寸似乎有些犹豫，但在
马特减肥的情况，我们在一段时间内还通过了哦
你可以去后台，一切耶稣
好吧，这太神奇了，我不想为此感到尴尬
恰到好处
马特（Matt）现在签约参加春季和夏季多伦多男装时装秀
一周全球最大的男装时装秀
哦，刚刚发现我将在节目中成为弗里金模特，但我没有
知道如何走秀我对时尚很糟糕，你真的很糟糕，我可以告诉你
伙计们知道一些不，因为我们有了新成员，但首先
我们必须做好准备，以使自己变得健康，一个男人不得不减肥。
穿上他的西装，学习如何为我们的娱乐活动走秀
骗了马蒂以为他必须穿皮带走秀，哦，那怎么办
你用它来
这是不可退货的克里斯不是很想拥有，但现在是时候
变得认真起来，使模型正确运行并不像它那么简单
看来，他不得不上山姆（Sam's）的实际模型上猫走路课
一家叫模特Elsie pink Knight的模特经纪公司回家看望家人
一周，所以三月和我在前往多伦多的合适份额上取得了领先，我们正在
我们在春季和夏季版的路上，多伦多男装时尚
那里装了足够的鞋子哥们，手提箱里的一半老兄我不能决定你
做了这个多伦多的车库到底是怎么回事，然后移到我们的
朋友乔尔的沙发上，我们也必须
找到整整一周的睡眠方式
是的，我们在第一天晚上和晚上参加了奥迪赞助商聚会
第二天，我们的内部模特马特（Matt）抵达
赫尔曼，我的天哪，我们已经到达了理想的位置
不用说，这有点令人不知所措
哦，太困惑了，我也必须做一百万个俯卧撑，因为这些家伙
只是你在这里，每天早上我的200型模特容易找到信任我吗
知道我能看到将我们带到今天的那件事，我向您展示一切都还好，谢谢
当你看到的时候你让我拉屎，是的，这是你每赚到的钱就是200
就像她的哦，我喜欢像史莱克这样的人
整个过程终于开始变得真实，但是我们花了三天时间
准备好了，我准备去看我们的第一场时装秀
而且事情变得越来越严重
你能行的
一些加拿大最大的时装设计师出席了会议，模特们来自
麦特（Matt）的身影和训练已经持续了数周之久
我们仍然有一些减肥的余地，我们确实抽出了一些时间来呼吸，但我们
现在离重要的日子还有两天了，我们仍然不知道马特是否适合
他的西装